Проблема:
В библиотеке mbgw основной цыкл базируется на select()
При каждом обходе проверяются все открытые сокеты и UART
на предмет событий.
Проблема начинается тогда когда клиент что-то отправляет.
Соединение по TCP успешно обрабатывается, все данные принимаются
Далее идет select() который проверяет свободно ли место в передатчике
UART, однако изучение кода показало, что этот событие ни когда не возникает
Врезультате select() выходит с таймаутом, а должен был выйти почти мгновенно.
Код думает, что UART завис и перезапускает все.

Идея:
Написать костыль, который в случае попытки select() на передачу по UART
Убирал бы этот дискриптор из ожидания, а вместо фактического вызова
select() сразу бы возвращал, что все ок.
Другое дело, что там все дискрипторы висят на одном select()
как быть с остальными? -  попробуем пока на них забить.
